neutral	馬に乗った人が壊れた飛行機を飛び越えます。	人が競争のために彼の馬を訓練しています。
contradiction	馬に乗った人が壊れた飛行機を飛び越えます。	人が食堂にいて、オムレツを注文しています。
entailment	馬に乗った人が壊れた飛行機を飛び越えます。	人は屋外で、馬に乗っています。
neutral	笑顔でカメラに手を振る子供たち	彼らは両親に微笑んでいます
entailment	笑顔でカメラに手を振る子供たち	子どもたちがいる
contradiction	笑顔でカメラに手を振る子供たち	子供たちは眉をひそめている
contradiction	少年は赤い橋の真ん中でスケートボードにジャンプしています。	少年は歩道を滑る。
entailment	少年は赤い橋の真ん中でスケートボードにジャンプしています。	少年はスケートボードのトリックをします。
neutral	少年は赤い橋の真ん中でスケートボードにジャンプしています。	少年は安全装備を着用しています。
neutral	年配の男性がコーヒーショップの小さなテーブルにオレンジジュースを持って座っており、明るい色のシャツを着た従業員がバックグラウンドで笑顔を見せています。	年上の男性は、娘が仕事を辞めるのを待っている間、ジュースを飲みます。
contradiction	年配の男性がコーヒーショップの小さなテーブルにオレンジジュースを持って座っており、明るい色のシャツを着た従業員がバックグラウンドで笑顔を見せています。	少年はハンバーガーをひっくり返します。
neutral	年配の男性がコーヒーショップの小さなテーブルにオレンジジュースを持って座っており、明るい色のシャツを着た従業員がバックグラウンドで笑顔を見せています。	老人が小さなお店に座っています。
neutral	2人の金髪の女性が互いに抱き合っています。	一部の女性は休暇中にハグしています。
contradiction	2人の金髪の女性が互いに抱き合っています。	女性は寝ています。
entailment	2人の金髪の女性が互いに抱き合っています。	愛情を示す女性がいます。
neutral	レストランの設定で、オレンジジュースを飲んでいる人がいます。	人々はオムレツを食べています。
contradiction	レストランの設定で、オレンジジュースを飲んでいる人がいます。	人々は学校の机に座っています。
entailment	レストランの設定で、オレンジジュースを飲んでいる人がいます。	ダイナーはレストランにいます。
entailment	年配の男性がレストランでオレンジジュースを飲んでいます。	男がジュースを飲んでいます。
contradiction	年配の男性がレストランでオレンジジュースを飲んでいます。	2人の女性がレストランでワインを飲みます。
neutral	年配の男性がレストランでオレンジジュースを飲んでいます。	レストランの男性は、食事が到着するのを待っています。
neutral	ブロンドの髪と、公共の噴水から飲む茶色のシャツを着た男。	公園の噴水から水を飲む金髪の男。
contradiction	ブロンドの髪と、公共の噴水から飲む茶色のシャツを着た男。	茶色のシャツを着た金髪の男が公園のベンチで本を読んでいます。
entailment	ブロンドの髪と、公共の噴水から飲む茶色のシャツを着た男。	噴水から水を飲む金髪の男。
contradiction	お昼を抱き締めて別れを告げた2人の女性。	友人たちは、完全な夕食のテーブルでお互いにscり合います。
entailment	お昼を抱き締めて別れを告げた2人の女性。	この写真には2人の女性がいます。
neutral	お昼を抱き締めて別れを告げた2人の女性。	友達は20年ぶりに会ったばかりで、追いつくのに最高の時間を過ごしました。
neutral	持ち帰り用の容器を持っている2人の女性が抱擁します。	二人の姉妹は混雑したダイナーでお互いを見、抱擁を共有し、両方とも犬の袋を握りしめました。
contradiction	持ち帰り用の容器を持っている2人の女性が抱擁します。	ライバルギャングメンバーの2つのグループは、互いにひっくり返しました。
entailment	持ち帰り用の容器を持っている2人の女性が抱擁します。	2人の女性が互いに抱擁します。
neutral	リトルリーグチームは、午後の試合でランナーが基地に滑り込むのを捕まえようとします。	チームが勝ち取ったゲームを獲得しようとしています。
entailment	リトルリーグチームは、午後の試合でランナーが基地に滑り込むのを捕まえようとします。	チームがランナーをタグ付けしようとしています。
contradiction	リトルリーグチームは、午後の試合でランナーが基地に滑り込むのを捕まえようとします。	チームが土星で野球をしています。
contradiction	学校では、パーティーで他の文化がどのように扱われるかについて、アメリカの文化を示すために特別なイベントを開催しています。	学校はバスケットボールの試合を主催します。
neutral	学校では、パーティーで他の文化がどのように扱われるかについて、アメリカの文化を示すために特別なイベントを開催しています。	高校がイベントを主催しています。
entailment	学校では、パーティーで他の文化がどのように扱われるかについて、アメリカの文化を示すために特別なイベントを開催しています。	学校がイベントを開催しています。
contradiction	ファッション性の高い女性は、市内の大勢の人々の横にある路面電車の外で待っています。	女性はどんな服を着てもかまいません。
entailment	ファッション性の高い女性は、市内の大勢の人々の横にある路面電車の外で待っています。	女性は路面電車で待っています。
neutral	ファッション性の高い女性は、市内の大勢の人々の横にある路面電車の外で待っています。	女性は良いファッションセンスを楽しんでいます。
neutral	ビーチで楽しんでいる男性、女性、子供。	ビーチで夏休みにママとパパと子供。
entailment	ビーチで楽しんでいる男性、女性、子供。	3人家族がビーチにいます。
contradiction	ビーチで楽しんでいる男性、女性、子供。	3人家族がショッピングモールにいます。
neutral	電車に乗る、または降りるのを待っている人。	電車で待っている人が座っています。
entailment	電車に乗る、または降りるのを待っている人。	電車に乗っている人がいます
entailment	電車に乗る、または降りるのを待っている人。	電車で待っている人がいます。
entailment	ビーチで小さな男の子と遊ぶカップル。	カップルが外で幼い子供と遊んでいます。
neutral	ビーチで小さな男の子と遊ぶカップル。	カップルがビーチで幼い子供とフリスビーをしています。
contradiction	ビーチで小さな男の子と遊ぶカップル。	カップルは、小さな女の子がビーチで一人で遊ぶのを見ます。
contradiction	若い息子と一緒に潮の中で遊ぶカップル。	家族は夕食に座っています。
entailment	若い息子と一緒に潮の中で遊ぶカップル。	家族は外にいます。
